יהיה כאן תיעוד של התוכנה, הפרוטוקול וכדומה.

•	הערה לעצמי אולי כאשר אנחנו עם הגולל כמעט למעלה אנחנו נשלח לשרת את החבילה הכי עדכנית והוא יביא את השאר אחריה. זה עוד עבודה אבל צריך שהכל יעבוד טוב וזה לא יקרה אחרת.

כמו תמיד אני מתכננת משהו דינאמי בתקווה שהוא יעבוד.

אולי לשנות את זה לכך שכאשר גוללים למעלה ואנחנו אחרי הגולל המסויים. כי אם אנחנו תמיד שולחים זה יעמיס על השרת. 

אולי גם נראה שהחיבור של הלקוח לשרת כבר לא פועל מספר כלשהו של זמן ולפי זה השרת יעצור את השיחה בינהם והוא יוכל להתחבר מחדש. (יותר מדי זמן זה משהו כמו שעה) - אבל צריך לבדוק אם זה אפשרי

